# Домашнее задание к занятию «SQL. Часть 2» - Костюк Денис

## Задание 1
Одним запросом получите информацию о магазине, в котором обслуживается более 300 покупателей, и выведите в результат следующую информацию:

фамилия и имя сотрудника из этого магазина;
город нахождения магазина;
количество пользователей, закреплённых в этом магазине.

### Ответ 1

SELECT CONCAT(s2.first_name, ' ', s2.last_name) as ФИО, c3.city as Город, COUNT(c.customer_id) as "Кол-во клиентов"
FROM customer c
JOIN store s on c.store_id = s.store_id
JOIN staff s2 on s2.staff_id = s.manager_staff_id
JOIN address a on a.address_id = s.address_id
JOIN city c3 on c3.city_id = a.city_id
GROUP BY c.store_id
HAVING COUNT(c.customer_id) > 300;


## Задание 2
Получите количество фильмов, продолжительность которых больше средней продолжительности всех фильмов.

### Ответ 2

## Задание 3
Получите информацию, за какой месяц была получена наибольшая сумма платежей, и добавьте информацию по количеству аренд за этот месяц.

### Ответ 3

## Дополнительные задания (со звёздочкой*)
Эти задания дополнительные, то есть не обязательные к выполнению, и никак не повлияют на получение вами зачёта по этому домашнему заданию. Вы можете их выполнить, если хотите глубже шире разобраться в материале.

## Задание 4*
Посчитайте количество продаж, выполненных каждым продавцом. Добавьте вычисляемую колонку «Премия». Если количество продаж превышает 8000, то значение в колонке будет «Да», иначе должно быть значение «Нет».

### Ответ 4

## Задание 5*
Найдите фильмы, которые ни разу не брали в аренду.

### Ответ 5
